[arrows whooshing]
[तीरों की सरसराहट]
[dramatic music]
[नाटकीय संगीत]
[metal clanging]
[धातुओं की खड़खड़ाहट]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
[mysterious synth pulse]
[रहस्यमय सिंथ पल्स]
[mysterious synth pulse continues]
[रहस्यमय सिंथ पल्स जारी है]
[eerie music]
[भयानक संगीत]
[eerie music continues]
[भयानक संगीत जारी है]
[music building crescendo]
[संगीत धीरे-धीरे चरम पर पहुंचता है]
[thrilling synthetic music]
[रोमांचक कृत्रिम संगीत]
[music fades out]
[संगीत धीरे-धीरे बंद हो जाता है]
-[Agent] Kathelia doesn't speak.
-[एजेंट] कैथेलिया कुछ नहीं बोलती।
Um, she understands speech,
वह बोली समझती है।
and she's clever.
और वह चतुर भी है।
She finds ways to communicate,
वह संवाद करने के तरीके ढूंढती है।
so it's not as challenging as it sounds.
इसलिए यह उतना चुनौतीपूर्ण नहीं है जितना लगता है।
-[Man] Canshe speak?
-[आदमी] क्या वह बोल सकती है?
-[Agent] We don't know yet.
-[एजेंट] हमें अभी पता नहीं है।
It could be a birth defect
यह जन्मजात दोष हो सकता है
or some sort of coping mechanism.
या फिर किसी प्रकार का मुकाबला करने का तरीका।
And it's also possible she just doesn't want to talk.
और यह भी संभव है कि वह बात ही नहीं करना चाहती हो।
-This says that she's been returned
- इससे पता चलता है कि उसे वापस भेज दिया गया है।
to you guys before.
आप लोगों को पहले।
-[Agent] Yes, we placed her with an older couple.
-[एजेंट] जी हाँ, हमने उसे एक बुजुर्ग दंपत्ति के साथ रखा है।
Retired.
सेवानिवृत्त।
Adult children, no grandchildren.
वयस्क संतानें हैं, पोते-पोतियां नहीं हैं।
I just think they bit off a little more
मुझे लगता है कि उन्होंने कुछ ज्यादा ही बड़ा काम अपने हाथ में ले लिया।
than they could chew.
जितना वे चबा सकते थे उससे कहीं अधिक।
[dog barking]
[कुत्ते का भौंकना]
And it looks like there were some health problems.
और ऐसा लगता है कि कुछ स्वास्थ्य समस्याएं थीं।
-With Kathelia?
-कैथेलिया के साथ?
-[Agent] No, Kathelia's fine physically.
-[एजेंट] नहीं, कैथेलिया शारीरिक रूप से ठीक है।
-[Woman] Okay.
-[महिला] ठीक है।
-She just needs a family.
उसे बस एक परिवार की जरूरत है।
-[Woman] We really just wanna do the most good.
-[महिला] हम वास्तव में बस सबसे अच्छा काम करना चाहते हैं।
[soft gentle music]
[मधुर मधुर संगीत]
-Welcome home.
-सुस्वागतम्।
[soft, ethereal music]
[मधुर, अलौकिक संगीत]
[eerie music blast]
[भयानक संगीत की तेज़ आवाज़]
[birds chirping]
[पक्षियों का चहचहाना]
-[Robin] Daniel is on summer break,
-[रॉबिन] डैनियल गर्मियों की छुट्टियों पर है,
and I work from home most of the time,
और मैं ज्यादातर समय घर से ही काम करता हूँ।
so we'll all be together.
तो हम सब साथ रहेंगे।
That is where you'll go to school in the fall.
आप शरद ऋतु में वहीं स्कूल जाएंगे।
-I might even be your teacher!
मैं शायद तुम्हारा शिक्षक भी हो सकता हूँ!
If you're lucky!
अगर आप भाग्यशाली हैं!
-[Robin] [chuckles]
-[रॉबिन] [हंसता है]
That's me.
वह मैं हूं।
-[Daniel] That's Robin, building another dream home.
-[डेनियल] ये रॉबिन है, जो एक और सपनों का घर बना रही है।
[wind chimes jangling] [water rippling]
[हवा की घंटियों की झंकार] [पानी की लहरें]
-Do you like to swim?
क्या आपको तैरना पसंद है?
[rapid heartbeat pulsing]
[दिल की धड़कन तेज हो रही है]
Well, how about we go upstairs?
अच्छा, तो चलिए ऊपर चलते हैं?
Then we can show you your room.
फिर हम आपको आपका कमरा दिखा सकते हैं।
Yeah?
हाँ?
Watch your step right there.
वहाँ संभलकर चलें ।
Okay. So our room is just down the hall,
ठीक है। तो हमारा कमरा बस गलियारे के उस पार ही है।
and your room is right over here.
और आपका कमरा यहीं पर है।
[gentle music]
[मधुर संगीत]
-So...
-इसलिए...
what do you think?
आप क्या सोचते हैं?
It's all yours.
यह सब तुम्हारा है।
-[Robin] We put some new clothes in the closet for you.
-[रॉबिन] हमने तुम्हारे लिए अलमारी में कुछ नए कपड़े रख दिए हैं।
Hope you like them. [nervous chuckle]
आशा है आपको ये पसंद आएंगे। [घबराहट भरी हंसी]
Oh, that was my doll when I was your age.
ओह, जब मैं तुम्हारी उम्र की थी, तब यह मेरी गुड़िया थी ।
-[Doll] Mommy, I love you. -Now she has someone new
-[गुड़िया] मम्मी, मैं आपसे प्यार करती हूँ। -अब उसका कोई नया साथी है।
to play with.
इसके साथ चलाने के लिए।
We should probably get some darker dolls too.
हमें शायद कुछ गहरे रंग की गुड़िया भी लेनी चाहिए।
-Mm-hmm.
हम्म...
-Would you like some lunch?
क्या आप दोपहर का भोजन करना चाहेंगे?
Do you like crusts
क्या आपको क्रस्ट पसंद हैं?
or no crusts on your sandwiches?
या आपके सैंडविच में किनारे नहीं होने चाहिए?
I think you're a no-crust girl.
मुझे लगता है कि तुम बिना किनारे वाली ब्रेड खाने वाली लड़की हो।
Me too. [phone ringing]
मैं भी। [फोन बज रहा है]
Hi, Mom.
हाय मम्मी।
-[Mom] [over phone] I couldn't wait any longer.
-[माँ] [फोन पर] मैं और इंतजार नहीं कर सकती थी।
How is she?
वह कैसी है?
-[Robin] [into phone] Um... she's lovely.
-[रॉबिन] [फोन पर] उम... वह बहुत प्यारी है।
-[Mom] [over phone] Oh, thank goodness.
-[माँ] [फोन पर] ओह, शुक्र है।
Honey, I have to tell you this because I love you.
प्रिय, मुझे तुम्हें यह बताना ही होगा क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
I went on the internet and I found out what happened
मैंने इंटरनेट पर खोजबीन की और पता लगाया कि क्या हुआ था।
to your new little girl.
आपकी नन्ही सी बच्ची के लिए।
It's horrible.
यह भयंकर है।
-What? Mom... no!
-क्या? माँ... नहीं!
-[Mom] [over phone] The mother butchered the whole family!
-[माँ] [फोन पर] माँ ने पूरे परिवार का कत्ल कर दिया!
Her husband, her other two kids--
उसका पति, उसके अन्य दो बच्चे--
-Oh my god--
-अरे बाप रे--
-[Mom] [over phone] Police took the bodies away
-[माँ] [फ़ोन पर] पुलिस शवों को ले गई
in little bags. -Mom, stop!
छोटी-छोटी थैलियों में। -माँ, बस करो!
-[Mom] [over phone] You need to hear this--
-[माँ] [फोन पर] तुम्हें यह सुनना होगा--
-We already know!
-हम पहले से जानते हैं!
-[Mom] [over phone] Oh, I see.
-[माँ] [फोन पर] ओह, मैं समझ गई।
You hadn't mentioned it.
आपने इसका जिक्र नहीं किया था।
-No?
-नहीं?
-[Mom] [over phone] She doesn't seem off, does she?
-[माँ] [फोन पर] वो ठीक तो नहीं लग रही, है ना?
I mean, sometimes that's hereditary.
मेरा मतलब है, कभी-कभी यह वंशानुगत होता है।
-She's a little girl, Mom.
-वह एक छोटी बच्ची है, माँ।
She's fine.
वह ठीक है।
She's just been through some shit.
वह अभी-अभी कुछ बुरे दौर से गुज़री है।
-[Mom] [over phone] Well, I hope she appreciates you
-[माँ] [फ़ोन पर] खैर, मुझे उम्मीद है कि वह आपकी सराहना करेगी
taking her in.
उसे अंदर ले जा रहा हूँ।
-Oh, god! Daniel!
-वाह, बढ़िया! डैनियल!
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
-[Daniel] So that's your window right over there.
-[डेनियल] तो वो रही आपकी खिड़की ।
Then the birdhouse to the left of it,
फिर उसके बाईं ओर स्थित चिड़ियों का घर,
I built that.
मैंने इसे बनाया है।
Robin, she thinks it's too small
रॉबिन को लगता है कि यह बहुत छोटा है
but, I don't know,
लेकिन, मुझे नहीं पता,
I kinda like it.
मैं और किन्डा इसे पसंद करते हैं।
Birds like it, that's for sure.
पक्षियों को यह पसंद आता है, यह तो पक्का है।
Have a little nest by now.
अब तक तो एक छोटा सा घोंसला बन चुका होगा।
Little--little eggs.
नन्हे-नन्हे अंडे।
Little birdie babies.
नन्हे चिड़िया के बच्चे।
[birds chirping]
[पक्षियों का चहचहाना]
-[Robin] Hey, don't eat the fruit.
-[रॉबिन] अरे, फल मत खाओ ।
It's moldy.
इसमें फफूंद लग गई है।
-What? -It's rotten.
-क्या? -यह सड़ा हुआ है।
It's fine.
यह ठीक है।
I brought sandwiches.
मैं सैंडविच लाया था।
[sighs]
[आह भरते हुए]
-Rob...
-रॉब...
[flies buzzing]
[मक्खियों की भिनभिनाहट]
-What the heck?
-क्या बिल्ली है?
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
-[Daniel] Yeah, I'm not seeing anything wrong.
-[डेनियल] हां, मुझे कुछ भी गलत नहीं दिख रहा है।
The fridge is fine.
फ्रिज ठीक है।
-Everything in the fridge is spoiled, Daniel.
-डेनियल, फ्रिज में रखी सारी चीजें खराब हो गई हैं।
It's obviously not fine.
यह स्पष्ट रूप से ठीक नहीं है।
-I mean...
-मेरा मतलब है...
-Oh, yep. Mm-hmm.
-ओह, हाँ। हम्म-हम्म।
This is spoiled too.
यह भी खराब हो गया है।
-Mustard is eternal.
-सरसों शाश्वत है।
-Smell it.
-इसे सूंघो।
-Ugh! Jesus Christ!
उफ़! हे भगवान!
-Yeah, I told you. I know.
-हाँ, मैंने तुम्हें बताया था। मुझे पता है।
-Ugh!
उफ़!
-Okay, I have to get Kathelia ready for bed.
-ठीक है, मुझे कैथेलिया को सोने के लिए तैयार करना होगा।
I don't know. -Well, I'll fix it.
मुझे नहीं पता। -ठीक है, मैं इसे ठीक कर दूंगा।
-Mm-hmm. -I can fix it!
-हम्म... -मैं इसे ठीक कर सकता हूँ!
[water running]
[पानी बह रहा है]
-Kathelia!
-कैथेलिया!
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[gasps]
[सांस फूलना]
[nervous chuckle] You got me!
[घबराहट भरी हंसी] तुमने मुझे पकड़ लिया!
You're like a...
तुम बिल्कुल एक...
little gremlin!
नन्हा शैतान!
That's a really pretty swimsuit.
यह स्विमसूट वाकई बहुत सुंदर है।
Are you gonna wear that to take a bath?
क्या तुम इसे पहनकर नहाने जाओगे?
You know, we don't have to
आपको पता है, हमें ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है
keep any secrets.
किसी भी रहस्य को गुप्त रखें।
It's okay, I get it.
कोई बात नहीं, मैं समझ गया।
Hop in.
अंदर आ जाओ।
“Kathelia.”
“कैथेलिया।”
You have such an interesting name.
आपका नाम बहुत ही रोचक है।
Do you know what name I always liked?
क्या आपको पता है कि मुझे कौन सा नाम हमेशा से पसंद था?
I like the name “Jessica.”
मुझे "जेसिका" नाम पसंद है।
I think it's really pretty.
मुझे लगता है यह बहुत सुंदर है।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Jessica?
जेसिका?
Okay, do you wanna know a secret?
ठीक है, क्या तुम एक रहस्य जानना चाहते हो ?
About me?
मेरे बारे में?
You're not my first little girl.
तुम मेरी पहली बेटी नहीं हो।
I had four before you.
तुम्हारे पहले मेरे पास चार थे।
I didn't get to meet them though.
हालांकि मुझे उनसे मिलने का मौका नहीं मिला ।
[reluctant chuckle]
[अनिच्छुक हंसी]
But that's okay because I'm getting to know you.
लेकिन कोई बात नहीं, क्योंकि मैं आपको जानने की कोशिश कर रहा हूँ।
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
-[whistling] Baah!
-[सीटी बजाते हुए] बाह!
Snug as a bug in a rug. [sighs]
एकदम आराम से कंबल में लिपटा हुआ। [आह भरता है]
-I brought you some water
मैं तुम्हारे लिए थोड़ा पानी लाया हूँ।
in case you get thirsty.
अगर आपको प्यास लगे तो।
Oh, wait.
अरे रुको।
How about a bedtime friend?
सोने से पहले एक दोस्त कैसा रहेगा?
It's for you.
यह आप के लिए है।
-If you need anything at all,
अगर आपको किसी भी चीज की जरूरत हो,
we're just... right down the hall, okay?
हम बस... यहीं पास में हैं, ठीक है?
Happy first night home.
घर में पहली रात की शुभकामनाएं।
-Good night, Kathelia.
शुभ रात्रि, कैथेलिया।
Kathy.
कैथी।
-[Daniel] Kathy?
-[डेनियल] कैथी?
-[giggles] I know.
-[हंसते हुए] मुझे पता है।
-Kathy?
-कैथी?
-I know! I was just...
-मुझे पता है! मैं बस...
-[groaning]
-[करहाते हुए]
-Just trying something out.
बस कुछ प्रयोग कर रहा हूँ।
It was bad.
यह बुरा था।
-Yeah, well, she's not much of a Kathy.
-हाँ, वैसे तो वह कैथी जैसी बिल्कुल नहीं है।
-No, she is not.
-नही वो नही।
She looks at me like she's mentally cutting me open.
वह मुझे ऐसे देखती है जैसे वह मानसिक रूप से मुझे चीर-फाड़ कर रही हो।
I feel like I'm doing it all wrong.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं सब कुछ गलत कर रहा हूँ।
-No... No, no, no, no.
-नहीं , कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
[sighs]
[आह भरते हुए]
I don't think we have to try so hard.
मुझे नहीं लगता कि हमें इतनी मेहनत करने की जरूरत है।
Okay?
ठीक है?
Just... let her breathe.
बस... उसे सांस लेने दो।
Hmm? Everything is new.
हम्म? सब कुछ नया है।
Strange.
अजीब।
She doesn't know us.
वह हमें नहीं जानती।
We don't know her.
हम उसे नहीं जानते।
-[Robin] I keep thinking about her mom.
-[रॉबिन] मैं उसकी माँ के बारे में सोचती रहती हूँ।
How do you trust someone after something like that?
ऐसी घटना के बाद आप किसी पर कैसे भरोसा कर सकते हैं ?
How do you trust anyone?
आप किसी पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
I don't want her to feel that way with us.
मैं नहीं चाहती कि वह हमारे बारे में ऐसा महसूस करे।
-Hmm.
-हम्म।
-I just...
-केवल मैं...
I just really want her to feel safe with me.
मैं बस यही चाहता हूं कि वह मेरे साथ सुरक्षित महसूस करे।
-Kathy's not gonna win her over.
कैथी उसे अपने पक्ष में नहीं कर पाएगी ।
-No. [chuckles]
नहीं। [हंसते हुए]
[eerie chord striking]
[भयानक स्वर गूंज रहा है]
[knife swishing]
[चाकू लहराने की आवाज]
[eerie ambient music]
[भयानक परिवेश संगीत]
[insects chirring]
[कीड़ों की चहचहाहट]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[water bubbling]
[पानी में बुलबुले उठ रहे हैं]
[wind chimes jangling]
[हवा की घंटियों की झंकार]
[pouring]
[डालना]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
-Hey. -Hi.
-हे। -हाय।
-Look what I found in the pool.
देखो मुझे पूल में क्या मिला ।
-Eww. What is that?
छी! ये क्या है?
-It's cool! I don't know.
-यह बढ़िया है! मुझे नहीं पता।
I think it's cool.
मुझे लगता है यह बढ़िया है।
Hey, Kathelia, you want to see something cool?
हे कैथेलिया, क्या तुम कुछ दिलचस्प देखना चाहती हो ?
-Uh, I think she's sleeping.
-उह, मुझे लगता है कि वह सो रही है।
Hey, what did you do with all my knives?
अरे, तुमने मेरे सारे चाकू कहाँ रख दिए?
-Uh... nothing.
-उह... कुछ नहीं।
-Really? So if I go in your man-cave,
-सच में? तो अगर मैं तुम्हारे प्राइवेट पार्ट में जाऊं,
I'm not gonna find all my knives?
मुझे मेरे सारे चाकू नहीं मिलेंगे ?
-No, no, no. You don't go in my space.
नहीं, नहीं, नहीं। तुम मेरी जगह में नहीं आ सकते।
That is my space. You don't go in there.
वह मेरी निजी जगह है। तुम वहां मत जाओ।
-Mm-hmm. -It's off limits to, uh...
-हम्म... -यहाँ जाना मना है, अह...
mothers.
माताएँ।
-Get rid of that!
इसे हटा दो!
-Have a good day at work.
-काम पर एक अच्छा दिन था ।
-Thank you. Bye.
-अलविदा धन्यवाद ।
-Bye.
-अलविदा।
-I'll be at the model home.
मैं मॉडल होम में रहूंगा ।
-I'll be...
-मैं रहूँगा...
here.
यहाँ।
[whistling]
[सीटी बजाना]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
Ahh! Hey!
अरे!
There you are.
वहां आप हैं।
How was your, uh...
आपका अनुभव कैसा रहा...?
how was your first night home?
घर लौटने के बाद आपकी पहली रात कैसी रही ?
You--you sleep okay?
आप—आप ठीक से सोते हैं?
Oh, these are my dad's old tools.
ओह, ये तो मेरे पिताजी के पुराने औजार हैं।
He wanted me to be a doctor.
वह चाहते थे कि मैं डॉक्टर बनूं।
[scoffing] Can you imagine?
[हंसते हुए] क्या आप कल्पना कर सकते हैं?
Oh! That is... not for you.
ओह! यह... आपके लिए नहीं है।
I should probably find another spot for that.
मुझे शायद इसके लिए कोई और जगह ढूंढनी चाहिए।
That goes there.
वह वहाँ जाएगा।
[drill whirring]
[ड्रिल की घरघराहट]
Whoa! Whoa, whoa, whoa, whoa!
अरे! अरे, अरे, अरे, अरे!
[nervous chuckle] [exasperated sigh]
[घबराहट भरी हंसी] [निराशा भरी आह]
I gotta kid-proof better.
मुझे बच्चों से बचाव के बेहतर उपाय करने होंगे।
You're trouble, aren't you?
तुम तो मुसीबत हो, है ना?
What?
क्या?
Oh, this?
ओह, यह?
Yeah, I found this in the pool this morning.
हां, मुझे यह आज सुबह स्विमिंग पूल में मिला।
Kinda neat, huh?
काफी बढ़िया है, है ना?
I mean, gross that was in the pool, but...
मतलब, पूल में ऐसा करना घिनौना था, लेकिन...
Wait a second...
एक सेकंड रुको...
[playful music]
[मनोरंजक संगीत]
[whispering] I think it's moving.
[फुसफुसाते हुए] मुझे लगता है कि यह हिल रहा है।
Check this out.
इसकी जांच करें।
Aaaah! [container clatters]
आह! [बर्तन के गिरने की आवाज़]
Um, sorry. I'm sorry.
उह, क्षमा करें। मुझे खेद है।
Hey, Kathelia,
हे कैथेलिया,
I--I--I, uh, that was a joke.
मैं--मैं--मैं, उह, वह एक मजाक था।
I was joking!
मई मजाक कर रहा था!
[soft, dreamy tune]
[मधुर, स्वप्निल धुन]
[water flowing]
[पानी बह रहा है]
[water falling]
[पानी गिर रहा है]
-[Girl] They don't go away forever.
-[लड़की] वे हमेशा के लिए नहीं जाते ।
They come out down there.
वे नीचे से बाहर आते हैं।
I'm Fiona.
मैं फियोना हूँ।
I live over there.
मैं वहीं रहता हूँ।
[birds chirping]
[पक्षियों का चहचहाना]
Can I try?
क्या मैं कोशिश कर सकता हूँ?
Trade for a candy?
क्या आप इसके बदले मिठाई लेना चाहेंगे?
[water rushing]
[पानी का तेज बहाव]
[gentle music]
[मधुर संगीत]
Another?
एक और?
[gentle music continues]
[मधुर संगीत जारी है]
[clattering]
[खटखटाहट]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
-Huh.
-हम्म।
-[Fiona] You have so many dolls!
-[फियोना] तुम्हारे पास तो इतनी सारी गुड़िया हैं!
I used to have dolls.
मेरे पास गुड़िया हुआ करती थीं।
My mama doesn't let me anymore.
मेरी मां अब मुझे ऐसा करने नहीं देती।
Which should we pick?
हमें किसे चुनना चाहिए?
Okay, let's play with that one.
ठीक है, चलिए इसके साथ खेलते हैं।
She's pretty.
वह खूबसूरत है।
Here.
यहाँ।
You can tie her up.
आप उसे बांध सकते हैं।
[menacing music]
[भयानक संगीत]
The insides are best.
अंदर का हिस्सा सबसे अच्छा है।
That's where the colors are.
रंग तो वहीं हैं।
See? This one's pink.
देखा? यह वाला गुलाबी है।
I like talking to you.
मुझे आपसे बात करना पंसद है।
-[Daniel] Hey! Are you Fiona?
-[डेनियल] हे! क्या तुम फियोना हो?
-Uh-huh. We're playing dolls!
-हाँ। हम गुड़िया से खेल रहे हैं!
-Starlight!
- तारों की रोशनी!
You're giving me a heart attack!
मुझे तो दिल का दौरा पड़ रहा है!
I've been looking all over for you.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
Hi.
नमस्ते।
-The girls were out at the creek.
लड़कियाँ नदी किनारे घूमने गई थीं।
-They didn't give you any trouble, right?
उन्होंने आपको कोई परेशानी तो नहीं दी , है ना?
She was good? -Yeah.
क्या वह अच्छी थी? -हाँ।
-We were playing with dolls.
हम गुड़ियों से खेल रहे थे।
-Dolls! Cool, I bet you liked that!
गुड़िया! वाह, मुझे यकीन है कि आपको यह पसंद आया होगा!
-Mm-hmm.
हम्म...
-Fuck me! [laughing]
-अरे बाप रे! [हंसते हुए]
-Oh, I'm Daniel.
-ओह, मैं डेनियल हूँ।
-Lizzie Carmichael.
-लिज़ी कारमाइकल।
Thank you, guys. You're my hero.
धन्यवाद दोस्तों। आप मेरे हीरो हैं।
-[Robin] [chuckles]
-[रॉबिन] [हंसता है]
-So, uh, where's your new friend?
तो, आपका नया दोस्त कहाँ है?
-Oh! Uh, oh, there she is.
-ओह! उह, ओह, वह रही।
That's our daughter, Kathelia.
यह हमारी बेटी कैथेलिया है।
-[Lizzie] Hi! Hi, Kathelia.
-[लिज़ी] हाय! हाय, कैथेलिया।
Aw, she's beautiful.
ओह, वह कितनी खूबसूरत है।
-[Robin] Thank you.
-[रॉबिन] धन्यवाद।
-[Lizzie] She's fine. Just fine.
-[लिज़ी] वह ठीक है। बिलकुल ठीक है।
-That lady is a door.
वह महिला एक दरवाजा है।
-The shit kids say! [laughing]
बच्चे कैसी-कैसी बातें करते हैं! [हंसते हुए]
-Well, our girls are two peas in a pod.
-खैर, हमारी बेटियां बिल्कुल एक जैसी हैं।
-That would be...
-वह हो सकता है...
that would be something.
यह वाकई कमाल की बात होगी।
Yeah.
हाँ।
All right, thanks so much.
ठीक है, बहुत-बहुत धन्यवाद।
-[Robin] Nice to meet you.
-[रॉबिन] आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-I'm gonna go and pick up my shitty mom of the year award.
मैं जाकर साल की सबसे घटिया मां का पुरस्कार लेने जा रही हूं।
-[Robin] No.
- [रॉबिन] नहीं।
-[Daniel] I think it looks better.
-[डेनियल] मुझे लगता है कि यह बेहतर दिखता है।
-[Robin] You're messing with me.
-[रॉबिन] तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
-It's like a little zombie.
यह एक छोटे ज़ोंबी जैसा है।
-God, they were so odd!
हे भगवान, वे कितने अजीब थे!
And I don't know how you didn't pick up on that.
और मुझे समझ नहीं आता कि आपको यह बात कैसे समझ नहीं आई।
-I thought they were nice.
मुझे वे अच्छे लगे।
-My alarms were going off the entire time.
मेरे अलार्म लगातार बज रहे थे ।
-Huh.
-हम्म।
-Her mom-- Mm...
-उसकी माँ-- हम्म...
-Lizzie?
-लिज़ी?
-Yeah. I dunno, it's like she's got
-हाँ। मुझे नहीं पता, ऐसा लगता है जैसे उसके पास है
some dark secrets or something. [nervous chuckle]
कुछ गहरे राज़ या कुछ और। [घबराहट भरी हंसी]
-She's a single mom with a special needs kid.
वह एक अकेली माँ है और उसका बच्चा विशेष ज़रूरतों वाला है।
That's gotta be tough, right?
ये तो वाकई मुश्किल होगा, है ना?
-Oh, hey, I get that.
-ओह, हाँ, मैं समझ गया।
But I mean, that's like serial killer behavior.
लेकिन मेरा मतलब है, यह तो सीरियल किलर जैसा व्यवहार है।
-[Daniel] No, kids do stuff like that all the time.
-[डेनियल] नहीं, बच्चे इस तरह की हरकतें अक्सर करते रहते हैं।
-I didn't!
मैंने नहीं किया!
-Look, Fiona... she likes Kathelia.
-देखो, फियोना... उसे कैथेलिया पसंद है।
I don't see that's such a bad thing right now.
मुझे नहीं लगता कि अभी इसमें कोई बड़ी बुराई है।
-No, I want her to have friends.
नहीं, मैं चाहती हूं कि उसके दोस्त हों।
I just...
केवल मैं...
You know what we could do?
आपको पता है हम क्या कर सकते हैं?
We could have all of our friends
हम अपने सभी दोस्तों को साथ ला सकते थे।
who have kids over.
जिनके घर में बच्चे आते हैं।
For like a cookout.
जैसे किसी पिकनिक के लिए।
-If that's, yeah, if that's what you want.
-अगर हाँ, अगर आप यही चाहते हैं।
-Yeah. I just think that
-हाँ। मुझे बस यही लगता है कि
Kathelia needs a little normalcy right now.
कैथेलिया को इस समय थोड़ी सामान्य जिंदगी की जरूरत है।
I mean, she's just been surrounded by darkness.
मेरा मतलब है, वह पूरी तरह से अंधेरे से घिरी हुई है।
I don't think that she needs any more...
मुझे नहीं लगता कि उसे और किसी चीज की जरूरत है...
You found my knives!
तुमने मेरे चाकू ढूंढ लिए!
Where were they?
वे कहां थें?
-They... were...
-वह थे...
in... Kathelia's room.
कैथेलिया के कमरे में...
-What?
-क्या?
-[Daniel] Yeah.
-[डेनियल] हाँ।
Hey, kiddo! How you doing?
अरे, बच्चे! कैसे हो?
-[softly] Hi. -We were just talking about you.
-[धीमी आवाज़ में] हाय। -हम अभी आपके बारे में ही बात कर रहे थे।
We're thinking of having a little cookout.
हम एक छोटी सी पिकनिक करने की सोच रहे हैं।
Invite all the kids around the neighborhood.
आस-पड़ोस के सभी बच्चों को आमंत्रित करें ।
That sound fun?
क्या यह मजेदार लग रहा है?
-Yeah.
-हाँ।
[menacing music]
[भयानक संगीत]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
-Kathelia?
-कैथेलिया?
[shaky breath]
[कांपती हुई सांस]
[birds chirping]
[पक्षियों का चहचहाना]
[puffing smoke]
[धुआं छोड़ते हुए]
[distant dog barking]
[दूर से कुत्ते के भौंकने की आवाज़]
-Hey.
-अरे।
-Hi.
-नमस्ते।
-What are we doing out here?
हम यहां क्या कर रहे हैं?
-[sighs] You're gonna laugh at me.
-[आह भरते हुए] तुम मुझ पर हंसोगे।
Something's... not right.
कुछ तो गड़बड़ है।
In the house.
घर में।
[eerie ambient music]
[भयानक परिवेश संगीत]
It's like when I'm alone,
ऐसा लगता है जैसे मैं अकेला हूँ,
I don't feel like I'm alone.
मुझे ऐसा नहीं लगता कि मैं अकेला हूँ।
My stomach gets tight.
मेरे पेट में जकड़न होने लगती है।
And I have a hard time catching my breath.
और मुझे सांस लेने में बहुत तकलीफ होती है ।
And it feels like there's something...
और ऐसा लगता है कि कुछ तो है...
else in there with me.
मेरे साथ वहां और कौन है?
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
I've felt that way ever since we got Kathelia.
जब से कैथेलिया हमारे घर आई है, तब से मुझे ऐसा ही महसूस होता है ।
-Oh, boy...
-ओह लड़का...
You, uh, [scoffing]
आप, उह, [हंसते हुए]
you really spooked yourself this time.
इस बार तो तुमने खुद को ही बुरी तरह डरा दिया ।
-Oh, come on!
-ओह अब छोड़िए भी!
This is why I don't tell you things!
इसीलिए मैं तुम्हें बातें नहीं बताता!
-No, hey--no, I'm--I'm with you.
नहीं, नहीं, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
I am.
मैं हूँ।
I've been feeling strange too.
मुझे भी अजीब सा महसूस हो रहा है।
-Yeah?
-हाँ?
-I'm sure Kathelia is as well.
मुझे पूरा यकीन है कि कैथेलिया भी ऐसा ही सोचती होगी।
-I don't know what she's feeling.
मुझे नहीं पता कि वह क्या महसूस कर रही है।
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
-[whispering] Come inside.
-[फुसफुसाते हुए] अंदर आ जाओ।
-In a minute.
एक मिनट में।
-[softly] Okay.
-[धीरे से] ठीक है।
-Mm.
-हम्म.
-Hey! I think we could use a party.
-अरे! मुझे लगता है हमें एक पार्टी करनी चाहिए।
[haunting music blast]
[भयानक संगीत की धुन]
[insects chirring]
[कीड़ों की चहचहाहट]
[eerie chord striking]
[भयानक स्वर गूंज रहा है]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
[water bubbling]
[पानी में बुलबुले उठ रहे हैं]
[birds chittering]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[eerie chord striking]
[भयानक स्वर गूंज रहा है]
[rock music blaring]
[तेज आवाज में रॉक संगीत बज रहा है]
[background chatter]
[पृष्ठभूमि में होने वाली बातचीत]
-[Ryan] Careful with that slime. It's gonna eat your face.
-[रायन] उस चिपचिपे पदार्थ से सावधान रहो। वह तुम्हारा चेहरा खा जाएगा।
-[Steven] Look, dude, he just quit wetting the bed.
-[स्टीवन] देखो यार, उसने बिस्तर गीला करना बंद कर दिया है।
[indistinct chatter]
[अस्पष्ट बातचीत]
[party chatter]
[पार्टी की बातचीत]
-[Woman] Oh, gosh, girl,
-[महिला] ओह, हे भगवान, लड़की!
you got your gold star taking her in.
उसे अपने घर में लाने के लिए आपको स्वर्ण पदक मिला।
-[chuckles] Yeah.
-[हंसते हुए] हाँ।
-[Woman] How's she adapting?
-[महिला] वह कैसा तालमेल बिठा रही है?
-Good. Yeah.
अच्छा। हाँ।
-We heard about her family--
हमने उसके परिवार के बारे में सुना था--
-Uh, Kathelia! You look beautiful!
-अरे, कैथेलिया! तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो!
Um, this is Maddox's mom
उम, ये मैडॉक्स की माँ हैं।
and--and Chelsea's mom.
और—और चेल्सी की माँ।
-Hello, Kathelia.
-हैलो, कैथेलिया।
It's so nice to meet you.
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
-[Samantha] Look at you!
-[सामंथा] तुम्हें देखो!
So darling in that dress!
उस ड्रेस में तुम बहुत प्यारी लग रही हो!
-[Beth] Look at this party! All of these people!
-[बेथ] इस पार्टी को देखो! ये सारे लोग!
Are you having a nice time?
क्या आप अच्छा समय बिता रहे हैं?
Have you met my daughter Maddox yet?
क्या आप मेरी बेटी मैडॉक्स से मिल चुके हैं?
You'll love her.
आपको वह पसंद आएगी।
-[Boy] Dead birds! It's dead birds!
-[लड़का] मरे हुए पक्षी! ये मरे हुए पक्षी हैं!
[faint background chatter]
[हल्की पृष्ठभूमि की बातचीत]
[flies buzzing]
[मक्खियों की भिनभिनाहट]
-[Robin] Oh. Beth, you have something in your teeth.
-[रॉबिन] ओह। बेथ, तुम्हारे दांतों में कुछ फंसा हुआ है।
-[Beth] Oh.
-[बेथ] ओह।
-[Maddox] Hey. I heard your mom killed your dad.
-[मैडॉक्स] हे। मैंने सुना है तुम्हारी माँ ने तुम्हारे पिता को मार डाला।
Do you remember it?
क्या आपको याद है?
Were you there when she did it?
क्या आप उस समय वहां मौजूद थे जब उसने ऐसा किया?
-[Man] Ohh!
-[आदमी] ओह!
-[Beth] Maddox!
-[बेथ] मैडॉक्स!
-Get off!
-उतर जाओ!
-[Beth] What are you doing?
-[बेथ] तुम क्या कर रहे हो?
-[Robin] Kathelia! Get off of her!
-[रॉबिन] कैथेलिया! उससे दूर हटो!
Kathelia! That is not okay!
कैथेलिया! यह ठीक नहीं है!
We do not behave this way!
हम इस तरह का व्यवहार नहीं करते !
-Whoa, whoa, whoa! What's happening?
अरे बाप रे! क्या हो रहा है?
-[Robin] Kathelia?
-[रॉबिन] कैथेलिया?
Kathelia? [panting]
कैथेलिया? [हाँफते हुए]
[faint background music]
[धीमा बैकग्राउंड संगीत]
[rapid heartbeat pulsing]
[दिल की धड़कन तेज हो रही है]
[wind chimes jangling]
[हवा की घंटियों की झंकार]
[door opens]
[दरवाजा खुलता है]
-Kathelia's in bed.
कैथेलिया बिस्तर पर है।
Everyone else is gone.
बाकी सब लोग जा चुके हैं।
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
-[heavy breathing]
-[भारी सांसें]
-Rob?
-रॉब?
Are you, are you drunk?
क्या तुम नशे में हो?
Maybe don't go in there. [nervous chuckle]
शायद अंदर मत जाओ। [घबराहट भरी हंसी]
It's-- it's a little gross.
यह— यह थोड़ा घिनौना है।
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[pulsing electronic beat]
[स्पंदित इलेक्ट्रॉनिक धुन]
-It's just us. No gremlin.
-ये सिर्फ हम हैं। कोई शैतान नहीं।
[pulsing electronic beat]
[स्पंदित इलेक्ट्रॉनिक धुन]
[water burbling]
[पानी के बुलबुले उठने की आवाज]
[both grunting]
[दोनों गुर्राते हैं]
[both moaning]
[दोनों कराह रहे हैं]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
[water splashing]
[पानी के छींटे]
[both moaning]
[दोनों कराह रहे हैं]
[both panting]
[दोनों हांफ रहे हैं]
-She's not in her room.
वह अपने कमरे में नहीं है।
Kathelia! Hey!
कैथेलिया! हे!
[shouting] Kathelia!
[चिल्लाते हुए] कैथेलिया!
-Go check the creek.
-जाकर नाले की जाँच करो।
I'm gonna call the neighbors.
मैं पड़ोसियों को फोन करने जा रहा हूँ।
-Kathelia!
-कैथेलिया!
[soft ethereal music]
[मधुर, अलौकिक संगीत]
Kathelia!
कैथेलिया!
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Kathelia. Hey, wake up!
कैथेलिया। अरे, उठो!
Wake up! Wake up!
जाग जाओ! जाग जाओ!
-[Father] Daddy's got you. It'll be okay.
-[पिता] पापा तुम्हारे साथ हैं। सब ठीक हो जाएगा।
I got you.
तुम मुझे मिल गए।
Daddy's got you.
पापा तुम्हारे साथ हैं।
[screaming] Come on! Come on!
[चीखते हुए] चलो! चलो!
[banging] I'm in trouble.
[पेट पटकते हुए] मैं मुसीबत में हूँ।
Hide my girl! Please!
मेरी बच्ची को छुपाओ! कृपया!
[screaming]
[चीखना]
-[gasping]
हांफते हुए
[continuous knocking]
[लगातार खटखटाने की आवाज]
-I want to see Kathelia.
मैं कैथेलिया को देखना चाहता हूँ।
-Hi, Fiona.
-हाय, फियोना।
-Lizzie?
-लिज़ी?
-Hey. -I want to see Kathelia.
-हे। -मैं कैथेलिया से मिलना चाहता हूँ।
-Yeah. It's--it's 7:30.
-हाँ। अभी 7:30 बजे हैं।
-Fiona would like to see Kathelia.
-फियोना कैथेलिया से मिलना चाहती है ।
She won't shut up about it.
वह इसके बारे में लगातार बोलती रहती है।
Look, um, Kathelia...
देखो, उम, कैथेलिया...
she's had kind of a rough night, so...
उसकी रात थोड़ी खराब गुजरी है, इसलिए...
-Actually, we've all had a rough night.
-दरअसल, हम सभी की रात खराब गुजरी है।
It's-- it's not really good time.
यह... यह सही समय नहीं है।
-[Lizzie] See, Fiona, it's not a good time.
-[लिज़ी] देखो, फियोना,
Fiona! Oh my god, man.
फियोना! हे भगवान!
She's being such an asshole today!
आज वो बहुत ही बदतमीजी कर रही है!
-You tried to get away.
तुमने भागने की कोशिश की।
You're stuck here now.
अब तुम यहीं फंस गए हो।
Good. Let's play.
अच्छा। चलो खेलते हैं।
[eerie ambient music]
[भयानक परिवेश संगीत]
Your colors are funny.
आपके रंग अजीब हैं।
I talk to a lot of people.
मैं बहुत से लोगों से बात करता हूँ।
Some have pretty colors.
कुछ के रंग बहुत सुंदर हैं।
Most are the same.
अधिकतर एक जैसे हैं।
No one has your colors.
आपके रंग किसी के पास नहीं हैं।
-[Daniel] Hey. [knocking]
-[डेनियल] हे। [खटखटाहट]
Just uh, checking in on you girls.
बस यूं ही आप लड़कियों का हालचाल पूछने आया था।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
-It's Kathelia. She's not done yet.
यह कैथेलिया है। उसका काम अभी खत्म नहीं हुआ है।
She needs another head.
उसे एक और सिर की जरूरत है।
-It'll look just like her then.
-तब यह बिल्कुल उसी की तरह दिखेगी ।
You doing okay?
आप ठीक हैं?
-Monsters are coming.
राक्षस आ रहे हैं।
-Monsters? Here?
-राक्षस? यहाँ?
To this... house?
इस घर में...?
-They'll be here soon.
वे जल्द ही यहाँ आ जाएँगे।
-Monsters like this?
-क्या ऐसे राक्षस?
[low growling]
[धीमी गुर्राहट]
-Mm... nah.
-हम्म... ठीक है।
-Okay. Well, let's, [nervous chuckle]
-ठीक है। चलिए, [घबराहट भरी हंसी]
let's not scare each other here.
हमें यहां एक दूसरे को डराना नहीं चाहिए।
Um, monsters, are not...
उह, राक्षस तो होते ही नहीं...
anything to be afraid of.
डरने लायक कुछ भी नहीं।
They're like shadows.
वे परछाइयों की तरह हैं।
They might seem scary, but they cannot hurt us.
वे देखने में डरावने लग सकते हैं, लेकिन वे हमें नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
-[Fiona] [chucking]
-[फियोना] [उछलते हुए]
-Why, why is that funny?
-यह मज़ेदार क्यों है?
-You're funny.
-आप मजाक कर रहे हैं।
You're wrong.
आप गलत हैं।
-Okay. [chuckles] That's... nice.
-ठीक है। [हंसते हुए] यह... अच्छा है।
Okay, I'm gonna leave you two to...
ठीक है, मैं आप दोनों को छोड़कर जा रहा हूँ...
continue playing.
खेलना जारी रखें।
-Bye-bye.
अलविदा।
-[Fiona] [giggling] -Little psycho.
-[फियोना] [हंसते हुए] -छोटी सी पागल।
[menacing music]
[भयानक संगीत]
-You knew a monster before.
तुम पहले भी एक राक्षस को जानते थे।
A real one.
एक असली वाला।
One that scares you.
एक ऐसी चीज जो आपको डरा दे।
One that hurts people.
एक ऐसी चीज जो लोगों को दुख पहुंचाती है।
You keep running from it.
तुम इससे भागते रहते हो।
You can't get away.
तुम बच नहीं सकते।
It follows you.
यह आपका पीछा करता है।
It follows you everywhere.
यह हर जगह आपका पीछा करता है।
It's already here.
यह पहले से ही यहाँ है।
[vomit splatters]
[उल्टी के छींटे पड़ते हैं]
I wanna go home.
मैं घर जाना चाहता हूँ।
-Baby!
-बच्चा!
-Ugh!
उफ़!
-[Robin] I don't even know what to say.
-[रॉबिन] मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा कि क्या कहूँ।
[indistinct chatter]
[अस्पष्ट बातचीत]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
-[muffled scream]
-[दबी हुई चीख]
-[Doctor] That's an interesting picture of you, Kathelia.
-[डॉक्टर] कैथेलिया, तुम्हारी यह तस्वीर काफी दिलचस्प है ।
Can you paint your family for me?
क्या आप मेरे लिए अपने परिवार का चित्र बना सकते हैं?
[soft ethereal music]
[मधुर, अलौकिक संगीत]
That's Robin, am I right?
ये रॉबिन है, है ना?
-[Daniel] [chuckles]
-[डेनियल] [हंसता है]
-[Doctor] Who else is in your family?
-[डॉक्टर] आपके परिवार में और कौन-कौन हैं?
That's Daniel.
यह डेनियल है।
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
[music building crescendo]
[संगीत धीरे-धीरे चरम पर पहुंचता है]
-[vomits]
-[उल्टी करता है]
[hysterical laugh]
[बेहद ज़ोर से हँसी]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
-[Daniel] You ever done swings before?
-[डेनियल] क्या तुमने पहले कभी झूले पर झूला झूला है?
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
You can do it on your own, but watch out.
आप इसे खुद कर सकते हैं, लेकिन सावधान रहें।
You might swing all the way around.
आप पूरी तरह से घूम सकते हैं।
[whistling]
[सीटी बजाना]
-We made a mistake.
- हमसे गलती हो गई।
Getting Kathelia.
कैथेलिया को पाना।
I wanted to believe that
मैं यह मानना ​​चाहता था कि
we were rescuing her from something,
हम उसे किसी चीज से बचा रहे थे।
and that if we gave her everything...
और अगर हम उसे सब कुछ दे दें तो...
that she could possibly need,
जिसकी उसे संभवतः आवश्यकता हो सकती है,
that it would be enough.
कि यह पर्याप्त होगा।
-But it's not. -Okay, let's just, uh...
-लेकिन ऐसा नहीं है। -ठीक है, चलिए बस, उह...
Just hold on for one second.
बस एक सेकंड रुकिए ।
-I don't know how to help her!
मुझे नहीं पता कि मैं उसकी मदद कैसे करूं!
-We have to give it time. -I don't have time.
-हमें समय देना होगा। -मेरे पास समय नहीं है।
-We have not given it time. -I don't have time!
-हमने इसे समय नहीं दिया है। -मेरे पास समय नहीं है!
-She's been abandoned by everyone else
उसे बाकी सबने छोड़ दिया है
in her entire life. -I don't care!
उसके पूरे जीवन में। -मुझे परवाह नहीं!
She's dangerous, Daniel. -She's eight years old!
वो खतरनाक है, डेनियल। -वो आठ साल की है!
-Her mother was psychotic!
उसकी मां मनोरोगी थी!
Do you really want to risk it?
क्या आप वाकई जोखिम उठाना चाहते हैं?
She could hurt me, Daniel.
वह मुझे नुकसान पहुंचा सकती है, डेनियल।
And not just me.
और सिर्फ मैं ही नहीं।
[swing creaking]
[झूला चरमरा रहा है]
[soft giggles from a distance]
[दूर से हल्की हंसी की आवाज]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
[birds chirping]
[पक्षियों का चहचहाना]
[door creaking]
[दरवाजा चरमरा रहा है]
[door opening]
[दरवाजा खुल रहा है]
[door closing]
[दरवाजा बंद हो रहा है]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
[rapid heartbeat pulsing]
[दिल की धड़कन तेज हो रही है]
-[muffled cry]
-[दबी हुई चीख]
[louder muffled cry]
[धीमी और तेज़ चीख]
-Robin? Hey. Hey.
-रॉबिन? अरे। अरे।
-Get her off me!
उसे मुझसे दूर करो!
- [Daniel] [grunting] Stop!
- [डेनियल] [घुरघुराते हुए] रुको!
Stop it!
इसे रोक!
You... you're in big trouble!
तुम... तुम बहुत बड़ी मुसीबत में हो!
[menacing music]
[भयानक संगीत]
Hey. Hey, hey, hey.
अरे। अरे, अरे, अरे।
-[shuddering breaths]
-[कांपती हुई सांसें]
-What the--
-क्या--
-This is exactly what I warned you about!
मैंने आपको इसी बात की चेतावनी दी थी!
We're not safe! Our baby is not safe!
हम सुरक्षित नहीं हैं! हमारा बच्चा सुरक्षित नहीं है!
-You're all right. -We're not!
-आप सही हैं। -हम सही नहीं हैं!
-It's okay.
-कोई बात नहीं।
-No! Get off me! Get off me.
नहीं! मुझसे दूर हटो! मुझसे दूर हटो।
I want her out of this house, Daniel!
मैं चाहती हूँ कि वह इस घर से बाहर चली जाए, डेनियल!
of my house!
मैं उसे अपने घर से बाहर निकालना चाहता हूँ!
[panting]
[हाँफते हुए]
Go! Deal with her!
जाओ! उससे निपटो!
Now! Go!
अब! जाओ!
[sobbing]
[सिसकते हुए]
-The way that you just behaved
जिस तरह से तुमने अभी व्यवहार किया
is unacceptable, okay?
यह अस्वीकार्य है, ठीक है?
You cannot act like that.
आप ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते।
She will send you back to child services like that.
वह आपको इसी हालत में बाल सेवा विभाग में वापस भेज देगी ।
Do you understand what I'm saying to you?
क्या आपको मेरी बात समझ आ रही है?
No. Please.
कृपया नहीं।
Stop. Stop.
बंद करो बंद करो।
No. Stop!
कोई रोक नहिं!
I'm sorry. Just...
मुझे खेद है। बस...
Look, I don't know what it's like to be you, okay?
देखो, मुझे नहीं पता कि तुम्हारी जगह होना कैसा होता है, ठीक है?
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
You've been through things that I cannot imagine.
आपने ऐसी चीजें झेली हैं जिनकी मैं कल्पना भी नहीं कर सकता।
But we are not the enemy.
लेकिन हम दुश्मन नहीं हैं।
Okay? Robin and I, we are trying to give you
ठीक है? रॉबिन और मैं, हम आपको देने की कोशिश कर रहे हैं।
a life that is safe and--and that is loving.
एक ऐसा जीवन जो सुरक्षित हो और प्रेम से भरा हो।
But Robin, she's my family.
लेकिन रॉबिन, वो तो मेरे परिवार का हिस्सा है।
She's my wife, and I have to protect her too.
वह मेरी पत्नी है, और मुझे उसकी रक्षा भी करनी होगी।
I need you to stop doing what you're doing.
आपको यह सब करना बंद करना होगा।
I need you to stop.
मुझे चाहिए कि तुम रुक जाओ।
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
An address? What is this?
पता? ये क्या है?
This--this isn't an answer.
यह—यह कोई जवाब नहीं है।
[soft eerie music]
[धीमा, रहस्यमय संगीत]
[blows breath]
[सांस छोड़ता है]
-[shuddering breaths]
-[कांपती हुई सांसें]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
No, no, no, no, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
[whimpering]
[सिसकते हुए]
[melancholic music]
[उदासी भरा संगीत]
[melancholic music continues]
[उदासी भरा संगीत जारी है]
[heartbeat pulsing]
[दिल की धड़कन तेज़ हो रही है]
[laughing nervously]
[घबराहट भरी हंसी हंसते हुए]
-You coming?
क्या तुम आ रहे हो?
Okay.
ठीक है।
[knocking]
[खटखटाहट]
Hello?
नमस्ते?
[indistinct background voices]
[अस्पष्ट पृष्ठभूमि की आवाजें]
Excuse me, is anyone home?
क्षमा कीजिए, क्या घर पर कोई है?
[indistinct voices]
[अस्पष्ट आवाजें]
Hello?
नमस्ते?
Hello? [knocking]
हेलो? [खटखटाहट]
-[Woman] Who's there? -Ah...
-[महिला] वहाँ कौन है? -आह...
-[Woman] What do you want?
-[महिला] तुम क्या चाहते हो?
-Hello, my name's Daniel Hutson.
-नमस्कार, मेरा नाम डेनियल हट्सन है।
I'm just here to--
मैं यहाँ बस इसलिए हूँ कि--
-[Woman] I don't know you.
-[महिला] मैं आपको नहीं जानती।
-No. Uh, no, you don't.
नहीं। उह, नहीं, आपको इसकी ज़रूरत नहीं है।
Look, I was, uh...
देखिए, मैं...
I'm sorry to bother you.
मैं तुम्हें परेशान करने के लिए माफी चाहता हूँ।
I was just...
मैं सिर्फ...
My foster daughter, she gave me your address.
मेरी दत्तक पुत्री ने मुझे आपका पता दिया था।
And I don't even know why I'm here, so...
और मुझे यह भी नहीं पता कि मैं यहाँ क्यों हूँ, इसलिए...
-[Woman] Huh, a mystery!
-[महिला] हुह, एक रहस्य!
Well, come on inside.
अच्छा, अंदर आ जाओ।
This way, Daniel Hutson!
इस तरफ, डेनियल हट्सन!
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[flies buzzing]
[मक्खियों की भिनभिनाहट]
[eerie music]
[भयानक संगीत]
You'll have to come in here.
आपको यहां आना होगा ।
-I, um... don't mean to bother you, ma'am.
-मैं, उम... आपको परेशान नहीं करना चाहता , महोदया।
-Oh, Miss Evelyn, sweetie.
-ओह, मिस एवलिन, प्यारी बच्ची।
I don't get company much.
मुझे अक्सर कोई मेहमान नहीं मिलते।
I forget how to act.
मैं अभिनय करना भूल गया हूँ।
I'd offer you a glass of sweet tea,
मैं आपको एक गिलास मीठी चाय पेश करूंगा ।
but I can't get up.
लेकिन मैं उठ नहीं सकता।
My husband doesn't like me on my feet when he's gone.
मेरे पति को यह पसंद नहीं है कि जब वह चले जाएं तो मैं खड़ी रहूं।
Oh, no, no, sit closer.
ओह, नहीं, नहीं, थोड़ा पास बैठो।
Ugh! Come closer so I can look at you properly.
उफ़! ज़रा पास आओ ताकि मैं तुम्हें ठीक से देख सकूँ।
-[Daniel] O...kay.
-[डेनियल] ओ...के.
-[chuckles]
-[हंसते हुए]
-Um...
-एक...
-Oh, that's better.
-ओह, अब बेहतर है।
So handsome.
इतना सुंदर।
Now, what's this about a foster daughter?
अब, यह गोद ली हुई बेटी के बारे में क्या है ?
-Kathelia Harris. I think she knows you.
कैथेलिया हैरिस। मुझे लगता है कि वह आपको जानती है।
-[laughing] Oh, I know Kathelia.
-[हंसते हुए] ओह, मैं कैथेलिया को जानती हूँ।
Always so quiet,
हमेशा इतना शांत रहता है,
you hardly even know she's there.
आपको शायद ही पता चलता है कि वह वहां है।
-[nervous chuckle]
-[घबराहट भरी हंसी]
-But don't let your guard down. Ever.
लेकिन कभी भी अपनी सतर्कता कम मत करना ।
-[nervous chuckle] Yeah. Uh, me and my wife,
-[घबराहट भरी हंसी] हां। उह, मैं और मेरी पत्नी,
we are... having some trouble with her.
हमें उसके साथ कुछ परेशानी हो रही है।
-[Evelyn] Yeah, she's a tricky one.
-[एवलिन] हां, वह थोड़ी पेचीदा है।
Always getting into something,
हमेशा किसी न किसी मुसीबत में पड़ जाते हो,
can never just sit still and behave.
वह कभी भी शांत बैठकर अच्छा व्यवहार नहीं कर सकता।
Naughty to the bone.
बेहद शरारती।
What she needs is a good swat across the backside.
उसे पीठ पर एक जोरदार थप्पड़ की जरूरत है।
Where is that little devil?
वह छोटा शैतान कहाँ है?
Did you bring her to see me?
क्या तुम उसे मुझसे मिलने लाए थे?
[menacing music]
[भयानक संगीत]
-She's at home. With my wife.
वह घर पर है। मेरी पत्नी के साथ।
-Oh. Well, now, that's too bad.
-ओह। खैर, अब तो बहुत बुरा हुआ।
I would have loved to...
मुझे ऐसा करना बहुत अच्छा लगता...
Well, you came to see me after all.
अच्छा, आखिरकार तुम मुझसे मिलने आए ही थे ।
Your new papa's a liar.
तुम्हारे नए पापा झूठे हैं।
Now, come on over here.
अब इधर आओ।
Give me a little cuddle.
मुझे थोड़ा सा गले लगा लो।
[screaming] [thuds]
[चीखना] [धमाके]
-[Man] Hey!
-[आदमी] अरे!
Get that girl out of here!
उस लड़की को यहाँ से बाहर निकालो!
Get her out!
उसे बाहर निकालो!
-[Evelyn] [screaming]
-[एवलिन] [चीखते हुए]
-[Man] Get her out of here!
-[आदमी] इसे यहाँ से बाहर निकालो!
-[screaming]
-[चीखना]
-Stop it! It's all right.
बस करो! सब ठीक है।
Hey! -Put you in the car front.
अरे! -मैं तुम्हें गाड़ी के आगे वाली सीट पर बिठा देता हूँ।
-What the hell are you doing?
-आप क्या फालतू कर रहे हैं?
bringing her here upsetting my wife?
क्या उसे यहाँ लाने से मेरी पत्नी नाराज हो जाएगी?
-Is this how you take care of a kid, huh?
क्या आप बच्चे की देखभाल इसी तरह करते हैं ?
Locked in there with a crazy woman?
एक पागल औरत के साथ वहाँ बंद ?
-My wife has a busted lip because of that child!
उस बच्चे की वजह से मेरी पत्नी का होंठ फट गया है !
-Your wife fucking attacked us!
- तुम्हारी पत्नी ने हम पर हमला किया!
She's deranged!
वह पागल है!
-Don't you dare! Don't you say it!
ऐसा करने की हिम्मत मत करना! ऐसा मत कहना!
You think you know who we are?
क्या आपको लगता है कि आप जानते हैं कि हम कौन हैं?
Who we were before that girl got here?
उस लड़की के आने से पहले हम कौन थे ?
You know nothing about us.
आप हमारे बारे में कुछ नहीं जानते।
Nothing! Or about her.
कुछ नहीं! और न ही उसके बारे में कुछ।
But you will know. You will.
लेकिन आपको पता चल जाएगा। बिल्कुल पता चल जाएगा।
-Okay.
-ठीक है।
-[Joe] You married? She pregnant yet?
-[जो] तुम्हारी शादी हो गई? क्या वो गर्भवती है?
[sinister music]
[भयानक संगीत]
My wife can't make no babies.
मेरी पत्नी बच्चे पैदा नहीं कर सकती।
She ain't got the parts.
उसके पास वो हुनर ​​नहीं है।
She lost them to cancer.
उन्होंने कैंसर के कारण अपने माता-पिता को खो दिया।
But something took root in her,
लेकिन उसके भीतर कुछ जड़ पकड़ गया ,
something horrible, as soon as we got that girl.
जैसे ही हमें वह लड़की मिली, कुछ भयानक घटित हुआ ।
I used to believe God looked out over everybody.
मुझे पहले लगता था कि भगवान सबकी रक्षा करते हैं।
But when we got that girl to the house,
लेकिन जब हम उस लड़की को घर ले आए,
He closed His eyes tight!
उन्होंने अपनी आंखें कसकर बंद कर लीं!
Get rid of her while you can,
जब तक मौका है, उससे छुटकारा पा लो ।
any way you can!
आप जैसे भी कर सकते हैं!
[car door slamming]
[कार का दरवाजा जोर से बंद होने की आवाज]
-[Daniel] Goddamn it!
-[डेनियल] धिक्कार है!
Sorry. [exasperated sigh]
क्षमा करें। [निराशा भरी आह]
You should never, never have been put
आपको कभी भी, कभी भी इस स्थिति में नहीं डाला जाना चाहिए था।
in that home with those people.
उस घर में उन लोगों के साथ।
Look, I don't believe in devils or demons
देखो, मैं शैतानों या राक्षसों में विश्वास नहीं करता ।
or whatever it is he thinks you are.
या फिर जो भी वह आपको समझता है।
Those things, they, they don't exist.
वो चीजें, उनका कोई अस्तित्व नहीं है।
Look...
देखना...
That man's wife, she's sick.
उस आदमी की पत्नी बीमार है।
He's afraid of what's coming and--
वह आने वाले खतरे से डरा हुआ है और--
and he wants someone to blame.
और वह किसी को दोष देना चाहता है।
It's a terrible, terrible, sad situation.
यह एक बेहद भयावह और दुखद स्थिति है।
But you...
परन्तु आप...
You are not the cause of it.
आप इसके कारण नहीं हैं।
You, me, Robin.
तुम, मैं, रॉबिन।
We're gonna be fine.
हम ठीक रहेंगे।
-[screaming]
-[चीखना]
[engine revving]
[इंजन की तेज़ आवाज़]
[tires screeching]
[टायरों की तेज़ आवाज़]
[body thuds]
[शरीर के गिरने की आवाज]
-[shuddering breaths]
-[कांपती हुई सांसें]
[indistinct chatter]
[अस्पष्ट बातचीत]
[tires screaching to stop]
[टायरों के रुकने की तेज़ आवाज़]
-[Daniel] Stay here.
-[डेनियल] यहीं रहो।
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
Hey.
अरे।
[foreboding music continues]
[भयानक संगीत जारी है]
-We wanted this.
हमें यही चाहिए था।
-Yeah.
-हाँ।
-It's gonna be different this time.
इस बार यह अलग होगा ।
This baby's gonna be good for us.
यह बच्चा हमारे लिए बहुत अच्छा साबित होगा।
[heartbeat pulsing]
[दिल की धड़कन तेज़ हो रही है]
[faint background music]
[धीमा बैकग्राउंड संगीत]
[door opens] -[Nurse] Mrs. Hutson?
[दरवाजा खुलता है] -[नर्स] श्रीमती हट्सन?
We're ready to see you.
हम आपसे मिलने के लिए तैयार हैं।
-Robin, great to see you.
-रॉबिन, आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई।
How you feeling?
आपको कैसा लग रहा है?
-Great.
-महान।
-Good. How's Daniel doing?
अच्छा। डैनियल कैसा है?
-Is he being supportive?
क्या वह सहयोग कर रहा है?
-Yes.
-हाँ।
-Good. And I will be there with you too,
-अच्छा। और मैं भी तुम्हारे साथ रहूंगा ।
every step of the way.
हर कदम पर।
-Thank you.
-धन्यवाद।
I was a little worried that maybe,
मुझे थोड़ी चिंता थी कि शायद,
that I lost the baby.
कि मैंने अपना बच्चा खो दिया।
-What do you mean?
-आपका क्या मतलब है?
-There was blood on the sheets
चादरों पर खून लगा हुआ था।
and I found this.
और मुझे यह मिला।
-You found this in the blood?
-क्या आपको यह खून में मिला ?
-[Robin] Yeah, but then I felt her move so
-[रॉबिन] हाँ, लेकिन फिर मुझे उसके हिलने का एहसास हुआ।
I knew it was all okay.
मुझे पता था कि सब ठीक है।
-You... you felt your baby?
-क्या तुमने अपने बच्चे को महसूस किया?
-[Robin] Yeah. And then this morning...
-[रॉबिन] हाँ। और फिर आज सुबह...
there was this.
ऐसा था।
-[soft gasp] Oh.
-[धीमी सी आह] ओह।
[clears throat]
[गला साफ करते हुए]
Robin, we have to get you
रॉबिन, हमें तुम्हें लाना होगा।
to the hospital for a full examination today.
आज पूरी जांच के लिए अस्पताल जाना है ।
-No, no. I don't need to go
नहीं, नहीं। मुझे जाने की ज़रूरत नहीं है।
to the hospital.
अस्पताल के लिए।
-Honey, I'm sorry.
-प्रिय, मुझे माफ कर दो।
You've had a complication.
आपको कोई जटिलता हो गई है।
We have to make certain
हमें यह सुनिश्चित करना होगा
there's no immediate health issue for you.
आपको फिलहाल कोई स्वास्थ्य समस्या नहीं है ।
No, no, no. No.
नहीं, नहीं, नहीं। नहीं।
[nervous chuckle] I'm pregnant.
[घबराहट भरी हंसी] मैं गर्भवती हूँ।
-That's not really possible.
-यह वास्तव में संभव नहीं है।
I-I hear my baby's heartbeat.
मुझे अपने बच्चे के दिल की धड़कन सुनाई दे रही है।
I-I feel her.
मुझे उसका एहसास होता है।
I feel her moving! She's strong.
मुझे उसके हिलने-डुलने का एहसास हो रहा है! वह बहुत मजबूत है।
[door opens]
[दरवाजा खुलता है]
-[Doctor] Robin.
-[डॉक्टर] रॉबिन.
Robin! [sighs]
रॉबिन! [आह भरते हुए]
[thunder rumbling]
[गरजने की आवाज]
[rain pattering]
[बारिश की बूँदों की आवाज़]
[bubbling]
[बुलबुले]
-[Robin] Kathelia!
-[रॉबिन] कैथेलिया!
[muttering indistinctly]
[अस्पष्ट रूप से बुदबुदाते हुए]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
[muffled] Kathelia!
[दबी हुई आवाज़ में] कैथेलिया!
[louder] Kathelia!
[ज़ोर से] कैथेलिया!
[grunting]
[घुरघुराहट]
Hi.
नमस्ते।
[sinister music]
[भयानक संगीत]
I want you to know that this isn't my fault.
मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें कि इसमें मेरी कोई गलती नहीं है।
I wanted to bond with you.
मैं तुम्हारे साथ संबंध बनाना चाहता था।
I wanted a family.
मुझे परिवार चाहिए था।
It doesn't matter now.
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I have all that I want with this one.
इस एक चीज़ से मुझे वो सब मिल जाता है जो मैं चाहता हूँ ।
[dramatic music]
[नाटकीय संगीत]
Maybe if you scream, he'll hear you.
शायद अगर तुम चिल्लाओगी तो वह तुम्हें सुन लेगा।
You think he'll rescue you?
क्या आपको लगता है कि वह आपको बचाएगा?
Go ahead, scream.
चिल्लाओ, चिल्लाओ।
Scream for him.
उसके लिए चिल्लाओ।
[shouting] Scream! Come on!
[चिल्लाते हुए] चीखो! चलो!
Come on! Let it out!
चलो! इसे बाहर निकालो!
Look at us.
हमें देखो।
It never would have worked.
यह कभी काम नहीं करता।
You can't even call me mother.
तुम मुझे मां भी नहीं कह सकते।
Let's stop pretending that we're a family.
आइए अब यह दिखावा करना बंद करें कि हम एक परिवार हैं।
Run.
दौड़ना।
Run!
दौड़ना!
[grinding]
[पीसना]
[faint background music]
[धीमा बैकग्राउंड संगीत]
-Hey. Peas in a pod!
अरे वाह! बिल्कुल एक जैसे!
Fiona's inside.
फियोना अंदर है।
Do your parents know you're here?
क्या आपके माता-पिता को पता है कि आप यहां हैं?
Of course they do,
बेशक वे करते हैं।
they're fucking good parents.
वे वाकई बहुत अच्छे माता-पिता हैं।
[grinding]
[पीसना]
[knocking]
[खटखटाहट]
-[Fiona] I can't tell you how to fight it.
-[फियोना] मैं आपको यह नहीं बता सकती कि इससे कैसे लड़ना है।
I'm sorry. I don't know how.
मुझे खेद है। मुझे नहीं पता कैसे।
[slaps wall]
[दीवार पर थप्पड़ मारता है]
Don't be mad.
गुस्सा मत करो।
I'll keep trying. Come up here.
मैं कोशिश करता रहूंगा। ऊपर आओ।
I'm with my friends.
मैं अपने दोस्तों के साथ हूँ।
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
These are all the people who live up here.
ये सभी लोग हैं जो यहाँ ऊपर रहते हैं।
I talk to them sometimes
मैं कभी-कभी उनसे बात करता हूँ
when Mama isn't around.
जब माँ आसपास न हो।
My friends are over here.
मेरे दोस्त यहाँ हैं।
Come listen.
आओ सुनो।
[whispering] Can you hear them?
[फुसफुसाते हुए] क्या तुम उन्हें सुन सकते हो?
They say...
कहते हैं...
[whispers]
[फुसफुसाते हुए]
[soft ethereal music]
[मधुर, अलौकिक संगीत]
They're coming.
वे आ रहे हैं।
Tiny specks of color.
रंग के छोटे-छोटे धब्बे।
Do you want to meet them?
क्या आप उनसे मिलना चाहते हैं?
Don't be scared.
डरो मत।
[soft dreamy music]
[मधुर, स्वप्निल संगीत]
They like you.
वे आपको पसंद करते हैं।
[ambient music]
[एम्बिएंट म्यूजिक]
All your colors.
आपके सभी रंग।
So beautiful.
बहुत सुंदर।
[hammer thuds]
[हथौड़े की धमक]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[electronic beeping]
[इलेक्ट्रॉनिक बीपिंग]
[machine beeping]
[मशीन की बीप की आवाज़]
-You're a lucky girl.
तुम बहुत भाग्यशाली लड़की हो।
No fracture, no serious bleeding.
कोई फ्रैक्चर नहीं, कोई गंभीर रक्तस्राव नहीं।
Just a purple bump.
बस एक बैंगनी रंग का उभार।
-[soft gasp] That's great.
-[हल्की सी आह] यह बहुत बढ़िया है।
-Kids bounce. It's amazing.
बच्चे उछल-कूद कर रहे हैं। यह अद्भुत है।
Complications can occur.
जटिलताएं उत्पन्न हो सकती हैं।
Keep an eye on her.
उस पर नजर रखें।
Dizziness, nausea, anything unusual.
चक्कर आना, मतली होना, या कोई भी असामान्य लक्षण।
Uh... one other thing.
अह... एक और बात।
I did see something curious.
मैंने कुछ अजीब चीज देखी ।
Not cancer.
कैंसर नहीं।
Something old. A scar.
कोई पुरानी चीज़। एक निशान।
I'd like a closer look at her scans.
मैं उसके स्कैन को और करीब से देखना चाहूंगा ।
-Uh, is that something
-उह, क्या यह कुछ है?
that we should be worried about?
क्या हमें इस बारे में चिंतित होना चाहिए?
-[Dr. Kumar] No, no. I'm just being nosy.
-[डॉ. कुमार] नहीं, नहीं। मैं बस जिज्ञासावश पूछ रहा हूँ।
Any news, I'll call.
कोई खबर मिले तो मैं फोन कर दूंगा।
For now, my advice:
फिलहाल मेरी सलाह यह है:
if Kathelia has another play date
अगर कैथेलिया की कोई और प्ले डेट है
with the uh, hammer girl, make it supervised.
अह, हैमर गर्ल के साथ, इसे पर्यवेक्षित करें।
[mysterious synth pulse]
[रहस्यमय सिंथ पल्स]
-[sigh]
-[साँस]
[soft ethereal music]
[मधुर, अलौकिक संगीत]
[insects chirping]
[कीड़ों की चहचहाहट]
She's asleep.
वह सो रही है।
-[Robin] Great.
-[रॉबिन] बहुत बढ़िया।
-I know you weren't around to see it,
मुझे पता है कि आप इसे देखने के लिए मौजूद नहीं थे ।
but the kid had a rough day.
लेकिन उस बच्चे का दिन बहुत खराब रहा।
-[Robin] Do you really think I care?
-[रॉबिन] क्या तुम्हें सच में लगता है कि मुझे परवाह है?
-[scoffs] What?
-[हंसते हुए] क्या?
-I don't love her.
मैं उससे प्यार नहीं करता।
And you don't love her either.
और तुम भी उससे प्यार नहीं करते ।
How could you?
आप कैसे कर सकते हैं?
She's not ours.
वह हमारी नहीं है।
-Robin?
-रॉबिन?
What's going on with you?
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है ?
-I don't want her!
मुझे वो नहीं चाहिए!
We have our own child now.
अब हमारा अपना बच्चा है ।
Our real child.
हमारा असली बच्चा।
Kathelia is a parasite.
कैथेलिया एक परजीवी है।
[sinister music]
[भयानक संगीत]
And she will destroy this family.
और वह इस परिवार को तबाह कर देगी।
I won't let that happen.
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा।
You won't even miss her when she's gone.
उसके जाने के बाद आपको उसकी कमी महसूस भी नहीं होगी ।
-Look, Robin, I, um...
-देखो, रॉबिन, मैं, उम...
I think something is seriously wrong with you.
मुझे लगता है कि तुम्हारे साथ कुछ बहुत गंभीर गड़बड़ है।
I-I think you need help.
मुझे लगता है कि आपको मदद की ज़रूरत है।
You and the baby.
आप और बच्चा।
-We don't need help.
हमें मदद की जरूरत नहीं है।
We're fucking great.
हम बहुत ही शानदार हैं।
[eerie music]
[भयानक संगीत]
[Robin humming]
[रॉबिन गुनगुना रहा है]
[Robin grunting, groaning]
[रॉबिन कराह रहा है, आहें भर रहा है]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
[cell phone ringing]
[मोबाइल फोन की घंटी बज रही है]
-Yeah?
-हाँ?
[sinister music]
[भयानक संगीत]
Rob?
रॉब?
The doctor called.
डॉक्टर ने फोन किया।
He wants to meet this morning.
वह आज सुबह मिलना चाहता है ।
Some... [sighs]
कुछ... [आह भरते हुए]
some updates on Kathelia.
कैथेलिया के बारे में कुछ अपडेट।
-[Robin] You go.
-[रॉबिन] तुम जाओ।
[eerie music]
[भयानक संगीत]
Almost.
लगभग।
Almost, little Jessica.
लगभग, छोटी जेसिका।
-Forgive me for being so excited.
मुझे इतना उत्साहित होने के लिए क्षमा करें।
I feel, uh...
मुझे लगता है, उह...
If Kathelia hadn't had her accident,
अगर कैथेलिया का एक्सीडेंट न हुआ होता ,
we never would have known.
हमें कभी पता नहीं चलता।
-Known what?
-क्या जानते हो?
-Please. You should sit.
-कृपया बैठ जाइए।
-Okay.
-ठीक है।
-This is Kathelia's CT scan.
-यह कैथेलिया का सीटी स्कैन है।
That's the scar I mentioned.
मैंने इसी निशान का जिक्र किया था।
Just a little thing right there
बस एक छोटी सी चीज ।
in the frontal lobe.
ललाट लोब में।
The area of the brain that creates speech.
मस्तिष्क का वह भाग जो वाणी का निर्माण करता है।
Which is why this caught my attention.
इसीलिए इसने मेरा ध्यान आकर्षित किया।
When we magnify, the scar becomes an object.
जब हम इसे ज़ूम करके देखते हैं, तो निशान एक वस्तु बन जाता है।
A fetus.
एक भ्रूण।
-A what?
-क्या?
-Yeah. Vanishing twin syndrome.
-हाँ। लुप्त होते जुड़वाँ बच्चों का सिंड्रोम।
Bizarre. Very unusual, but completely natural.
विचित्र। बहुत ही असामान्य, लेकिन पूरी तरह से स्वाभाविक।
When Kathelia was in the womb,
जब कैथेलिया गर्भ में थी,
she had a twin sibling floating happily
उसका एक जुड़वा भाई या बहन खुशी से तैर रहा था।
alongside her.
उसके साथ।
Until Kathelia ate her.
जब तक कैथेलिया ने उसे खा नहीं लिया।
I'm being dramatic.
मैं अतिशयोक्ति कर रहा हूँ।
But it is horrific.
लेकिन यह भयावह है।
Kathelia absorbed her twin into her own body,
कैथेलिया ने अपनी जुड़वां बहन को अपने शरीर में समाहित कर लिया।
and the remains of her sibling lodged here
और उसके भाई-बहन के अवशेष यहाँ रखे गए हैं।
in Kathelia's brain.
कैथेलिया के दिमाग में।
Obstructing Kathelia's ability to speak.
कैथेलिया की बोलने की क्षमता में बाधा डालना।
You are a sister.
तुम एक बहन हो।
A very naughty one.
बहुत ही शरारती।
[chomps]
[चबाता है]
[faint background music]
[धीमा बैकग्राउंड संगीत]
-Do you wanna go play?
क्या तुम खेलने चलना चाहते हो?
I get it.
मैं समझ गया।
This week's been a lot of weird shit.
इस सप्ताह बहुत सारी अजीबोगरीब घटनाएं हुईं ।
[faint background music] -[Man] Number 47.
[धीमा बैकग्राउंड संगीत] -[आदमी] नंबर 47.
-Be right back.
मैं अभी वापस आता हूँ।
Hey.
अरे।
[faint background chatter]
[हल्की पृष्ठभूमि की बातचीत]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[footsteps approaching]
[पैरों की आहट सुनाई दे रही है]
Double patty, double cheese,
डबल पैटी, डबल चीज़,
extra large fries,
एक्स्ट्रा लार्ज फ्राइज़,
and a milkshake.
और एक मिल्कशेक।
Oh.
ओह।
[sighs]
[आह भरते हुए]
[beeping]
[बीप की आवाज़]
[phone trilling]
[फ़ोन की झंकार]
-[Robin] [over phone] [panting] [low growl]
-[रॉबिन] [फोन पर] [हाँफते हुए] [धीमी गुर्राहट]
-Hey. Robin, are you there?
-हे रॉबिन, क्या तुम वहाँ हो?
-[Robin] [over phone] [soft gasp]
-[रॉबिन] [फोन पर] [धीमी सी आह]
-Robin?
-रॉबिन?
[line beeps]
[लाइन बीप करती है]
I have to go talk to her.
मुझे उससे बात करने जाना होगा।
No. No.
नहीं - नहीं।
No.
नहीं।
Don't let her see you.
उसे तुम्हें देखने मत देना।
[car door slamming]
[कार का दरवाजा जोर से बंद होने की आवाज]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
Hey, Rob?
अरे, रॉब?
[water flowing]
[पानी बह रहा है]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
Robin?
रॉबिन?
[water flowing]
[पानी बह रहा है]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
[water gushing]
[पानी का तेज बहाव]
-[Robin] You came back to us.
-[रॉबिन] तुम हमारे पास वापस आ गए।
No, you didn't.
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया।
-Robin. Robin,
-रॉबिन। रॉबिन,
I think, uh...
मुझे लगता है, उह...
I think we need to get you to a hospital.
मुझे लगता है हमें आपको अस्पताल ले जाना चाहिए ।
-It's too late. She's here.
बहुत देर हो चुकी है। वह यहाँ आ चुकी है।
[water bubbling]
[पानी में बुलबुले उठ रहे हैं]
[growling]
[गुर्राते हुए]
[loud continuous screaming]
[लगातार तेज चीखें]
[screaming continued]
[चीखना जारी रहा]
[water bubbling]
[पानी में बुलबुले उठ रहे हैं]
-[gasping] [whimpering]
-[हाँफते हुए] [सिसकते हुए]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
[music building crescendo]
[संगीत धीरे-धीरे चरम पर पहुंचता है]
-Fuck!
-लानत है!
[sniffles] Hey.
[सिसकते हुए] हे।
Um, I'm gonna get you outta here, okay?
उह, मैं तुम्हें यहाँ से निकाल लूँगा, ठीक है?
What?
क्या?
What? I don't...
क्या? मुझे नहीं पता...
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
The doll is...
यह गुड़िया...
you.
आप।
Fiona?
फियोना?
Fuck!
लानत है!
Fiona knows?
क्या फियोना को पता है?
Yeah?
हाँ?
Okay. Okay. Okay.
ठीक है। ठीक है। ठीक है।
[engine revving]
[इंजन की तेज़ आवाज़]
[lawn ornament creaking]
[लॉन की सजावटी वस्तु की चरमराहट]
[car approoaching]
[कार आ रही है]
Hey, Lizzie!
हे लिज़ी!
-Fiona's a sweet, happy girl!
-फियोना एक प्यारी, खुशमिजाज लड़की है!
-[Daniel] Look, I just need to talk to you for a second.
-[डेनियल] देखो, मुझे बस तुमसे एक पल के लिए बात करनी है।
-She doesn't hurt people!
वह लोगों को नुकसान नहीं पहुंचाती!
-Look, I'm not trying to argue or anything.
-देखिए, मैं बहस करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
I think Fiona knows things.
मुझे लगता है कि फियोना को काफी कुछ पता है।
In ways that...
कुछ तरीकों से...
Fuck, I can't even believe
धिक्कार है, मुझे तो विश्वास ही नहीं हो रहा।
that I'm fucking saying this right now.
मैं अभी यही कह रहा हूँ।
Something terrible is happening
कुछ भयानक हो रहा है
to my family, and Fiona knows what.
मेरे परिवार के लिए, और फियोना जानती है कि क्या।
So I just... I need your help.
तो मुझे बस... आपकी मदद चाहिए।
-Hey, Kathelia...
-हे कैथेलिया...
Fiona's upstairs.
फियोना ऊपर वाले कमरे में है।
Would you mind getting her for us?
क्या आप उसे हमारे लिए ला सकते हैं?
She won't bite.
वह काटेगी नहीं।
Thank you, darlin'.
धन्यवाद, प्रिय।
-So... what?
-तो क्या हुआ?
Are--are you gonna tell me
क्या तुम मुझे बताने वाले हो?
that angels gave Fiona a gift?
क्या स्वर्गदूतों ने फियोना को उपहार दिया था?
-No, no angels.
नहीं, कोई देवदूत नहीं।
I fucked her up all on my own.
मैंने अकेले ही उसकी सारी हालत खराब कर दी।
When I got pregnant with Fiona,
जब मैं फियोना के साथ गर्भवती हुई ,
I was a mess.
मैं पूरी तरह से अस्त-व्यस्त था।
I had been for a while.
मैं कुछ समय से ऐसा कर रहा था।
Doctors told me she wasn't developing normally.
डॉक्टरों ने मुझे बताया कि उसका विकास सामान्य रूप से नहीं हो रहा था।
I didn't think I could love her right.
मुझे नहीं लगता था कि मैं उससे सही तरीके से प्यार कर पाऊंगा।
I had nothing to give her.
मेरे पास उसे देने के लिए कुछ नहीं था।
So...
इसलिए...
I tried to fix both of us the only way I knew.
मैंने हम दोनों की समस्याओं को सुलझाने का एकमात्र तरीका आजमाया जो मुझे पता था।
I died. Fiona didn't.
मैं मर गया। फियोना नहीं मरी।
I was still in the hospital when Fiona was born.
जब फियोना का जन्म हुआ तब मैं अभी भी अस्पताल में ही थी ।
[laughing] I had never seen such a sunny baby, man.
[हंसते हुए] मैंने इतना हंसमुख बच्चा पहले कभी नहीं देखा था, यार।
I couldn't believe she came from me.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा था कि वह मुझसे पैदा हुई है।
She was light. Still is.
वह प्रकाशमान थी। आज भी है।
When she was five, her pet cat died.
जब वह पांच साल की थी, तब उसकी पालतू बिल्ली की मौत हो गई।
I was wrecked, but not Fiona.
मैं पूरी तरह टूट गया था, लेकिन फियोना नहीं।
To her the cat wasn't any different.
उसके लिए बिल्ली किसी भी तरह से अलग नहीं थी।
A few weeks after that,
उसके कुछ सप्ताह बाद,
she started spending time with her dad,
वह अपने पिता के साथ समय बिताने लगी ।
who I knew was dead.
जिसे मैं जानता था कि वह मर चुका है।
And I got it.
और मुझे वह मिल गया।
For Fiona, life, death
फियोना के लिए, जीवन, मृत्यु
they're the same thing.
ये दोनों एक ही चीज हैं।
She lives in both worlds. Sees both.
वह दोनों दुनियाओं में रहती है। दोनों को देखती है।
-[Fiona] You're more fun to play with--
-[फियोना] तुम्हारे साथ खेलना ज़्यादा मज़ेदार है--
-Hey, starlight!
अरे, तारों की रोशनी!
Come here. Come here.
इधर आओ। इधर आओ।
You remember Kathelia's dad?
आपको कैथेलिया के पिताजी याद हैं?
-[Daniel] Hey.
-[डेनियल] हे।
-[Fiona] You saw a monster.
-[फियोना] तुमने एक राक्षस देखा।
Not the real one.
असली वाला नहीं।
Not the one in Kathelia.
कैथेलिया वाला नहीं।
Look, you--you gave me this.
देखो, तुमने ही मुझे यह दिया था।
-[Fiona] It's Kathelia.
-[फियोना] यह कैथेलिया है।
This? No, this...
यह? नहीं, यह...
Who is this? This isn't Kathelia.
यह कौन है? यह कैथेलिया नहीं है।
-She didn't say her name.
उसने अपना नाम नहीं बताया।
Just ugly things.
बस भद्दी चीजें।
I hurt you so you could find it.
मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई ताकि तुम उसे ढूंढ सको।
-Okay, so...
ठीक है, तो...
this...
यह...
monster... thing,
राक्षस... चीज़,
is that... is that what's hurting my wife?
क्या... क्या यही मेरी पत्नी को तकलीफ दे रहा है?
-Yes.
-हाँ।
-So what do I do?
-तो मैं क्या करूं?
-Okay. We're gonna need one more drink.
ठीक है। हमें एक और ड्रिंक चाहिए होगी।
And then maybe we can all go upstairs
और फिर शायद हम सब ऊपर जा सकते हैं।
and talk to the monster?
और राक्षस से बात करें?
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
-Who are they?
-कौन हैं वे?
-[whispering] Dead people.
-[फुसफुसाते हुए] मरे हुए लोग।
-Right. So we're talking to...
-ठीक है। तो हम बात कर रहे हैं...
-[whispering] Just buckle up.
-[फुसफुसाते हुए] बस सीट बेल्ट लगा लो।
-What, like ghosts or something?
-क्या, भूत-प्रेत जैसी कोई चीज़?
-[Fiona] No ghost. Ghosts were alive.
-[फियोना] कोई भूत नहीं। भूत तो जीवित होते हैं।
The monster wasn't born.
राक्षस का जन्म नहीं हुआ था।
-Oh.
-ओह।
[intense eerie music]
[तीव्र भयावह संगीत]
-[Fiona] [groaning]
-[फियोना] [कराहते हुए]
-Hey, is she okay?
-हे, क्या वो ठीक है?
-[groaning continues]
-[करहाने की आवाज जारी है]
She dreams of life.
वह जीवन के सपने देखती है।
You took it from her.
तुमने इसे उससे छीन लिया।
She's mad.
वह पागल है।
Her mad spreads.
उसका पागलपन फैलता जा रहा है।
-[low growl]
-[धीमी गुर्राहट]
-Makes everything sick.
-सब कुछ खराब कर देता है।
She looks for doors to reach you.
वह आप तक पहुंचने के लिए हर संभव रास्ता ढूंढती है ।
Like your real mama.
तुम्हारी असली माँ की तरह।
-[screaming]
-[चीखना]
-Like the old woman.
- उस बूढ़ी औरत की तरह।
-Your new mama is a door, too.
-तुम्हारी नई मां भी एक दरवाजा है।
She's weak now.
वह अब कमजोर हो गई है।
Too weak to live.
जीने के लिए बहुत कमजोर।
Too weak to break through.
इतना कमजोर कि भेद न कर सके।
But she gets stronger each time she tries.
लेकिन हर बार कोशिश करने पर वह और मजबूत होती जाती है।
I'll live here now.
मैं अब यहीं रहूंगा।
-What-- what can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
How do I, how do I stop this? Fiona?
मैं इसे कैसे रोकूँ? फियोना?
-Dig out the body.
शव को बाहर निकालो।
Dig it out. Let her free.
इसे बाहर निकालो। उसे आज़ाद करो।
-Whoa, whoa, whoa!
अरे, अरे, अरे!
-Dig out the body!
लाश को बाहर निकालो!
Hurry! Dig it out.
जल्दी करो! इसे खोदकर निकालो।
Before she hurts all of you.
इससे पहले कि वह आप सभी को नुकसान पहुंचाए।
She's at the door.
वह दरवाजे पर है।
[doorbell ringing]
[घंटी बज रही है]
-Hello? I'm Dr. Billie Neil.
-हैलो? मैं डॉ. बिली नील हूँ।
I'm here to see Mrs. Hutson.
मैं श्रीमती हट्सन से मिलने आया हूँ ।
-Not today.
आज नहीं।
-Robin? I tried to call.
-रॉबिन? मैंने कॉल करने की कोशिश की थी।
You never responded to my messages.
आपने मेरे संदेशों का कभी जवाब नहीं दिया।
I'd very much like to talk with you,
मुझे आपसे बात करना बहुत अच्छा लगेगा ।
about your baby.
आपके बच्चे के बारे में।
I'll be with you through the end,
मैं अंत तक तुम्हारे साथ रहूंगा ।
and I mean that.
और मेरा यही मतलब है।
[lock clicks]
[लॉक क्लिक]
Robin?
रॉबिन?
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
Robin?
रॉबिन?
[light switch clicks]
[लाइट स्विच क्लिक करता है]
Robin I...
रॉबिन मैं...
I owe you an apology. I...
मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए। मैं...
The other day at the office I...
पिछले दिनों ऑफिस में मैंने...
I didn't give you the support you needed.
मैंने आपको वह सहायता नहीं दी जिसकी आपको आवश्यकता थी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
[metal clanking]
[धातुओं की खड़खड़ाहट]
Robin?
रॉबिन?
If you're feeling overwhelmed, I can help.
अगर आप तनाव महसूस कर रहे हैं, तो मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
I-I'd like to help you.
मैं आपकी मदद करना चाहूंगा।
I promise I am not here to hurt you.
मैं वादा करता हूँ कि मैं आपको नुकसान पहुँचाने के लिए यहाँ नहीं हूँ।
Or your baby.
या आपका बच्चा।
[scissors swishing]
[कैंची की सरसराहट]
Robin.
रॉबिन।
Please, please come.
कृपया आइए।
[blades scratching]
[ब्लेड की खरोंच की आवाज]
Maybe another time is better.
शायद कोई और समय बेहतर रहेगा।
You can call my office anytime.
आप किसी भी समय मेरे कार्यालय में फोन कर सकते हैं।
I'll see you whenever you like, okay?
जब भी आपको ठीक लगे, मैं आपसे मिल लूंगा , ठीक है?
I'm heading to the front door now.
मैं अब मुख्य दरवाजे की ओर जा रहा हूँ।
I'm leaving!
मैं जा रहा हूं!
[gasps] Oh, shit!
[हैरान होकर] ओह, धिक्कार है!
Oh! You scared the shit out of me, little girl.
ओह! तुमने तो मुझे बुरी तरह डरा दिया , छोटी बच्ची।
Mr. Hutson!
श्री हट्सन!
-You need to get out of here.
आपको यहां से निकलना होगा ।
Right now.
अभी।
-[Robin] [screaming]
-[रॉबिन] [चीखते हुए]
-[grunting]
-[घुरघुराहट]
-[screaming]
-[चीखना]
[mysterious synth pulse]
[रहस्यमय सिंथ पल्स]
[body thuds]
[शरीर के गिरने की आवाज]
[muffled gasp]
[दबी हुई आह]
[menacing music]
[भयानक संगीत]
- You don't have to do this. Calm breaths.
- आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। शांत होकर गहरी सांसें लें।
[scissors stabbing]
[कैंची से वार करना]
-[Robin] [groaning]
-[रॉबिन] [करहाते हुए]
[body thuds]
[शरीर के गिरने की आवाज]
[footsteps]
[पैरों की आहट]
-[whispering] Murderer.
-[फुसफुसाते हुए] हत्यारा।
Murderer.
मार डालनेवाला।
[glass shattering]
[कांच के टूटने की आवाज]
[dramatic music]
[नाटकीय संगीत]
Gremlin! [grunting]
ग्रेमलिन! [गुर्राते हुए]
[bite crunches]
[काटने की आवाज़]
[thrilling music]
[रोमांचक संगीत]
[thrilling music continues]
[रोमांचक संगीत जारी है]
[music building crescendo]
[संगीत धीरे-धीरे चरम पर पहुंचता है]
Welcome home.
सुस्वागतम्।
[water bubbling]
[पानी में बुलबुले उठ रहे हैं]
[heartbeat pulsing]
[दिल की धड़कन तेज़ हो रही है]
-[Lizzie] Oh my god. Kathelia!
-[लिज़ी] हे भगवान! कैथेलिया!
[indistinct yelling]
[अस्पष्ट चीखने की आवाज]
[splash]
[छप छप]
[water bubbling]
[पानी में बुलबुले उठ रहे हैं]
[soft dreamy tune]
[मधुर, स्वप्निल धुन]
-[spits]
-[थूकता है]
-[Lizzie] Atta girl.
-[लिज़ी] शाबाश!
Good, get it out.
अच्छा, इसे बाहर निकालो।
Get it out.
उसे बाहर निकाल।
You okay?
आप ठीक हैं?
[insects chirring]
[कीड़ों की चहचहाहट]
[soft music]
[नरम संगीत]
[pounding]
[धमाका]
Oh, shit.
ओह नहीं।
-[coughing]
-[खांसी]
Hey, come on.
अरे, चलो भी।
No, no, no, no. Come on.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। चलो ना।
I know, I know, I know. I know.
मुझे पता है, मुझे पता है, मुझे पता है। मुझे पता है।
I'm so sorry.
मुझे बहुत खेद है।
-Wait. She's not in there.
रुको। वह वहां नहीं है।
That lady's just a door.
वह महिला तो बस एक दरवाजा है।
She's in here.
वह यहीं है।
[eerie music]
[भयानक संगीत]
-[lizzie] Hey. You with us? -[gasping]
-[लिज़ी] हे। क्या तुम हमारे साथ हो? -[हाँफते हुए]
-Oh, hey. Take it easy, take it easy, take it easy.
अरे, आराम से रहो, आराम से रहो, आराम से रहो।
Take it easy.
आराम से लो।
-Where's Kathelia? -She's fine.
-कैथेलिया कहाँ है? -वह ठीक है।
She's fine.
वह ठीक है।
-Robin?
-रॉबिन?
-Yeah, she's--
-हाँ, वो है--
just gonna take a look.
मैं बस एक नज़र डालूंगा।
With little--okay.
थोड़े से—ठीक है।
-[screams of pain] [winces] -Oh, no.
-[दर्द से चीखना] [दर्द से कराहना] -ओह, नहीं।
-I feel like shit. -Well, you're fine, okay?
मुझे बहुत बुरा लग रहा है। -कोई बात नहीं, तुम ठीक हो, ठीक है?
You're gonna have a super sexy scar.
तुम्हें एक बेहद आकर्षक निशान मिलेगा।
[sinister music]
[भयानक संगीत]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
You're a bit of a bleeder.
तुम थोड़े खून बहने वाले हो।
We need to get the hell out of here.
हमें यहाँ से तुरंत निकलना होगा ।
Starlight, I need you to find me a phone, all right?
स्टार्लाइट, मुझे एक फोन ढूंढने में तुम्हारी मदद चाहिए, ठीक है?
Starlight!
तारों की रोशनी!
[menacing music]
[भयानक संगीत]
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Come on. All right.
चलो। ठीक है।
You sit here.
आप यहां बैठिए।
-Just keep your hands here. -[wincing] Okay.
-बस अपने हाथ यहीं रखो। -[दर्द से कराहते हुए] ठीक है।
-And I'll be right back, all right?
और मैं अभी वापस आता हूँ, ठीक है?
Oh, fucking family.
ओह, ये घटिया परिवार।
Jesus. Honestly.
हे भगवान! सचमुच।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
[knife slashes]
[चाकू के वार]
Oh, motherfucker!
ओह, कमीने!
-[gasping]
हांफते हुए
-[sighs]
-[आह भरते हुए]
I'm the cat.
मैं बिल्ली हूँ।
[body thuds]
[शरीर के गिरने की आवाज]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
-[screaming] [shuddering breaths]
-[चीखना] [कांपती हुई सांसें]
[winces] [screaming]
[दर्द से कराहते हुए] [चीखते हुए]
[sledgehammer thuds]
[हथौड़े की धमक]
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
Go, go, go!
जाओ जाओं जाओ!
-[Robin] [grunting]
-[रॉबिन] [घुरघुराहट]
-[Daniel] Go, go, go!
-[डेनियल] जाओ, जाओ, जाओ!
Go, go, go!
जाओ जाओं जाओ!
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
[sledgehammer thuds]
[हथौड़े की धमक]
Open it!
खोलो इसे!
Oh, shit!
ओह नहीं!
[bone cracking] [screaming]
[हड्डियों के टूटने की आवाज़] [चीखने की आवाज़]
Shut the door! Shut the door! Lock it!
दरवाजा बंद करो! दरवाजा बंद करो! ताला लगा दो!
[door banging]
[दरवाजा पीटने की आवाज]
[shuddering breath]
[कांपती हुई सांस]
-This is gonna hurt.
इससे दर्द होगा।
-What? [bone breaking]
-क्या? [हड्डी टूटने की आवाज़]
[screaming] How do you know how to do that?
[चीखते हुए] तुम्हें यह करना कैसे आता है?
-[screaming]
-[चीखना]
-You next. Dig out the body.
-अब तुम्हारी बारी है। लाश को बाहर निकालो।
Now.
अब।
-Fiona? No.
-फियोना? नहीं।
-[screaming]
-[चीखना]
-Dig out the body or it won't stop.
लाश को बाहर निकालो वरना यह सिलसिला नहीं रुकेगा।
-[Robin] [screaming]
-[रॉबिन] [चीखते हुए]
-Dig out the body or we all die.
लाश को बाहर निकालो वरना हम सब मर जाएंगे।
-You don't know that.
आपको यह बात नहीं पता।
-Now!
-अब!
-[Daniel] Not here.
-[डेनियल] यहाँ नहीं।
What Fiona wants you to do is gonna hurt you, okay?
फियोना जो तुमसे करवाना चाहती है, उससे तुम्हें नुकसान होगा, ठीक है?
We're not doing that right now.
हम फिलहाल ऐसा नहीं कर रहे हैं।
We could do that later.
हम इसे बाद में कर सकते हैं।
We could take you to a hospital.
हम आपको अस्पताल ले जा सकते हैं।
-[Fiona] No more time!
-[फियोना] अब और समय नहीं है!
-We're not opening up anyone's head.
हम किसी का दिमाग नहीं खोल रहे हैं ।
-[screaming]
-[चीखना]
Now, Kathelia! End it!
अब, कैथेलिया! इसे खत्म करो!
End it now!
इसे अभी खत्म करो!
-[Robin] [screaming]
-[रॉबिन] [चीखते हुए]
-Fuck!
-लानत है!
-[Robin] [grunting]
-[रॉबिन] [घुरघुराहट]
[sledgehammer thudding]
[हथौड़े की धमक]
-No...
-नहीं...
don't make me do this, please.
कृपया मुझे ऐसा करने पर मजबूर न करें।
-She's dead if you don't.
अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो वो मर जाएगी।
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[sledgehammer thudding]
[हथौड़े की धमक]
-[Robin] Kathelia! [grunting]
-[रॉबिन] कैथेलिया! [घुरघुराहट]
-Tell me where to do it.
मुझे बताओ कि इसे कहाँ करना है।
-[Robin] [screaming]
-[रॉबिन] [चीखते हुए]
Dig there.
वहाँ खुदाई करो।
-Okay.
-ठीक है।
-Oh, okay.
-ओह ठीक है।
-I'm so excited.
-मैं बहुत उत्साहित हूं।
[drill whirring]
[ड्रिल की घरघराहट]
-[panting] I love you.
-[हाँफते हुए] मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
-[screaming]
-[चीखना]
-[Daniel] [screaming]
-[डेनियल] [चीखते हुए]
[groaning]
[करहाते हुए]
[drill whirring]
[ड्रिल की घरघराहट]
-Almost.
-लगभग।
[body thuds]
[शरीर के गिरने की आवाज]
-Kathelia? [shuddering breaths]
-कैथेलिया? [कांपती हुई सांसें]
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
Fuck. It didn't work.
धत् तेरे की। यह काम नहीं किया।
[sobbing] You said this would work!
[सिसकते हुए] तुमने कहा था कि यह काम करेगा!
[eerie music]
[भयानक संगीत]
Hey. Hi. Hi. You okay?
अरे। हाय। हाय। आप ठीक हैं?
You're okay. You're okay.
आप ठीक हैं। आप ठीक हैं।
[shuddering breaths] I'm gonna look here.
[कांपती हुई सांसें] मैं यहाँ देखूंगा।
Oh god.
हाय भगवान्।
[intense dramatic music]
[तीव्र नाटकीय संगीत]
Oh god! [gasping]
हे भगवान! [सांस फूलते हुए]
[haunting music]
[मनमोहक संगीत]
[intense music]
[तीव्र संगीत]
[whimpering in fear] [panting]
[डर से सिसकते हुए] [हाँफते हुए]
What the fuck?!
ये क्या बकवास है?!
[ntense music continues]
[तीव्र संगीत जारी है]
[screaming]
[चीखना]
[groaning]
[करहाते हुए]
-Sister.
-बहन।
[screeching]
[चीखने की आवाज]
[neck snaps]
[गर्दन टूट जाती है]
[intense music stops]
[तेज संगीत बंद हो जाता है]
-Bury the body.
शव को दफना दो।
[trash bin clattering]
[कूड़ेदान के खड़कने की आवाज़]
Okay.
ठीक है।
[gentle music]
[मधुर संगीत]
[eerie ambient music]
[भयानक परिवेश संगीत]
[music building crescendo]
[संगीत धीरे-धीरे चरम पर पहुंचता है]
[eerie music stops]
[भयानक संगीत बंद हो जाता है]
[dramatic music]
[नाटकीय संगीत]
[gentle eerie music]
[हल्का डरावना संगीत]
[sinister music]
[भयानक संगीत]